As principais alterações ainda estão no ITCMD, na extinção do uso de fruto, não incide mais, porque havia a extinção do uso de fruto, em que resulta a extinção do uso de fruto do bem imóvel da propriedade, plena. Plena.
No Instituto Jurídico do Uso e Fruto a propriedade não é plena.
Há o uso,
por isso, uso-fruto.
Mas não há propriedade efetiva.
Muitos estados,
incluindo São Paulo,
exigem
terceira medida na extinção, quer dizer
não cabe, é muito acertadamente
o projeto já diz que
não incide na extinção do
mozo de fruto, tá?
momento do fato gerador, rol
de 11 situações específicas
elencadas no artigo 166
do PL, então eu me
limitei
a indicar o rol certo? que está no artigo específico FIS Como comentei com os colegas, ou com o colega que me assiste, será gravado brevemente, daqui a alguns dias, está certo?
11 situações específicas de momento do fato gerador e o momento de fato gerador, ratificando a ideia.
É a hora de pagar, certo? É a hora de pagar o tributo. É a ocorrência do fato gerador. FATO GERADOR